*Emotion qualifier bot*  

Проект был сделан в качестве учебного в конце 10 класса. Сделал я его вместе со своими одноклассниками Амиром Полад-заде и Артемом Морозовским. Нашим руководителем был [Михаил Миронов](https://stepik.org/users/48302401/teach?next=course%252F42%252Fpromo)

Перед тем, как писать нейросети, мы полгода изучали необходимые разделы матана и линала.

Телеграм бот, который распознает эмоции за счет специально обученной нами нейросетью.
Реализация состояла из двух частей - написании бота и обучении нейросети

**Где и что находится**  
В __main.ipynb__ мы загружали датасеты и обучали нейронную сеть.  
В __facial_code.ipynb__ мы реализовали телеграм бота  
__training_process.png__ - графики обучения нашей модели  
Из-за того, что __обученная__ модель слишком много весит, ее не удалось загрузить в гит, но есть ссылка на нее в [яндекс диске](https://disk.yandex.ru/d/DsYtyFSGPeH33w)

**Нейросеть**  

Это сверточная нейронная сеть (CNN). На ее архитектуру можно посмотреть на презентации __facial_expressions_presentation.pdf__. В качестве данных мы взяли открытый датасет с kaggle. К сожалению, сейчас уже не существует страницы, с которой он брался, но мы оставили несколько фотографий в new_train в качестве примеров. Прложение умеет различать 8 различных эмоция: anger, contempt, disgust, fear, happy, neutral, sad, surprise.
 В итоге была достигнута точность 90%.

**Телеграм бот**  

Чтобы у всех людей была возможность испытать нашу нейронную сеть, мы написали телеграм бот @emotion_qualifier_bot. Как было понятно из описания нейросети, телеграм бот получает на вход изображение, которое впоследствии обрабатывается нейронной сетью, после чего выдается одна из 8 эмоций. Чтобы разнообразить результаты, мы решили использовать синонимы к эмоциям, каждый из которых мог попасться с равной вероятностью (файлы с синонимами находятся в __message_data__). Нашей фишкой было то, что вне зависимости от фотографии с маленькой веростностью могла выпасть эмоция __sigma__.
Если пользователь отправит на не фотографию, а текст, то телеграм бот намекнет, что стоит отправить сообщщения. Намеки тоже берутся с равной вероятностью из файла с намеками __message_data/insults.txt__. Примеры использования бота можно увидеть также на презентации.      
