Я пришел с миром!
Какие люди и без охраны! Читайте нас ВКонтакте, чтобы быть в курсе событий! Подписаться
Сколько лет, сколько зим!
Отличное выглядишь!
Салют!
Мы знакомы?
Здравствуйте, товарищи!
Как настроение?
Я думал, что сказал тебе убираться из города!
Не верю своим глазам! Ты ли это?
Гоп-стоп, мы подошли из-за угла. Смотрите нас на YouTube, чтобы быть в курсе Подписаться
Мне кажется или я где-то вас видел?
Какие планы на вечер?
Привет, чуваки!
Как поживаешь, цыпленок?
Какие люди нарисовались!
Давно не виделись, что я забыл черты твоего лица.
Случайно мы не знакомы?
Привет, собутыльники!
Дай-ка я тебя расцелую.
Мое почтение!
Вот ты и попался!
Как и обещал. А вот и я!
Ну, что? По кофейку или по пивасику?
Привет вашему дому.
Позвольте мне представиться.
Какая нечистая тебя притащила?
Этот город недостаточно велик для нас двоих.
Однако, здравствуйте!
Здравия желаю!
Слава КПСС!
Вау, все комплименты мира для тебя! Жить каждым моментом
Как дела? Лови краба!
Приветствую вас, земляне!
Какого черта ты здесь?
Ты прямо как ложка к обеду.
Вечер в хату арестанты!
Ты где пропадал?
Несказанно рад тебя видеть!
Привет, солнце! Ты делаешь мой день ярче!
Годы идут, а ты не меняешься!
Наша компания рада вас видеть!
Мир вашему дому!
У вас будет пару минут на общение со мной?
Здорово, братва!
Почему мы раньше не встретились?
Очень приятно, Царь!
Мне кажется или я реально тебя вижу?
Привет, бро/чика! Дай пять!
Как поживаешь?
Привет, грешники!
Как здорово, что мы встретились!
Алоха (гавайское привет и пока)
Привет,
лет!
Вечер в радость, часик в радость, чифирь в сладость.
Я в шоке, но приятном!
Выше нос!
Привет, медвед!
Черт бы меня побрал, кого я вижу!
Рад видеть, Ваше величество!
Ты даже не представляешь, как я рад тебя видеть. Чем увлекаешься? Что ответить на такой вопрос?
Гутен так! (немецкое приветствие)
Я уже не надеялся, что мы встретимся!
Ты как часы, всегда вовремя.
Вот это подарок! Какая встреча!
Ты ли это?
Хеллоу (английское привет)!
Не пыли, пехота!
Мне кажется или мы уже виделись?
Вот я тебя и выследил!
Ты единственный человек, которого я рад видеть.
Ничего, себе! А ты не изменился!
Куда спешишь?
Лови бусечку!
Сердечно приветствую!
Привет, ты, как всегда, к обеду!
Я так и знал, что рано или поздно встретимся.
Отличный день, красотка/красавчик!
Какая встреча!
Путь будет благословен твой день и дорога!
Ого, да это просто праздника какой-то!
Шалом (израильское привет)
И тебе добрый, бродяга.
Думал, что мы только на том свете свидимся.
Вот я и нашел Вас!
Смотри, кто это!
Я просто ослеплен нашей встречей!
Здрямс!
Бонжур (французское привет)
Вечер превращается из томного в интересный. Перевод с женского языка на мужской:
слов из женского словаря
Я готов, а ты?
Приветики!
Ты прямо как приведение, появился! Привет!
Бонжур (французское привет)
Сегодня будет точно хороший день!
Мне нравится, твое лицо. Ты ангел?
Дратути!
Привет, ты виду еще не познакомился со смертью?
Прекрасно выглядишь.
Привет, честной братве!
Лайк, тебе!
Улыбнись жизни!
Как дела, старик?
Хола! (испанское привет)
Привет, свет моих очей.
У меня есть борода и ты скажешь мне: «Да».
Какие новости?
Вот это подарок, встретить тебя!
Уже откинулся?
Просто здравствуй, просто как дела.
Как спалось?
Привет, солнышко!
Дружище, как сам?
Мои седины, кого я вижу!
Доброе утро, Вьетнам!
Вас также приветствую.
Привет! Вы знаете, кто это?
Приветствую от всего сердца!
Приветусики, снимайте трусики!
Мы так давно не виделись, что я забыл, как ты выглядишь.
Йо! Ватсап!
Привет, детка!
Вы еще не спите?
Соскучились? Игры с поцелуями для компании:
игр с поцелуями на вечеринке
Приятной встречи!
Почему так долго?
Добрый день/утро/ночь!
Отличная погода, чтобы увидеться!
Возвращаясь к нашему разговору!
Надеюсь, у вас все хорошо?
Заждались?
Приятно увидеть вас.
Кого я вижу и не могу поверить!
Дружище!
Я на 5 минут!
Как я и обещал, привет!
Приятно увидеть вас!
Отличная погода, неправда ли?
Да, ладно, какие люди?
Это снова я!
А, это ты, а я думал это ты.
Когда ты прекратишь меня преследовать?
Я собирался придумать невероятное приветствие, но я его забыл.
Мне нравится ваш стиль.
Конничива! (японское приветствие)
Привет, братаны!
Как проходят ваши выходные?
Охотники за приведениями? Что вам нужно:
Привет, сони!
Здорово, что нового?
Я супермен! Кому-то нужна моя помощь?
Сорри, но сегодня я не даю автографов.
Как дела, братишки?
Привет моим фанатам и поклонникам!
Как поживаете, ребята?
Эй, а где ты пропадал? Путешествие меняет человека и жизнь:
причин для путешествия
Привет, мне нравятся ваши лица!
Мне кажется, что я вас где-то раньше видел?
Как живете?
Физкульт-привет!
Здрасте!
Доброго времени суток!
Надеюсь, я не ослепил вас своим появлением?
Чё каво?
Без привета нет ответа!
Драсти всем, ога!
Хорошего всем дня.
Здорово живешь!
Здрасте, забор покрастье!