Чтобы тебе всю жизнь заниматься пассивной некрофилией!
На кого шуршишь, пакетик?
Чтоб тебе по телевизору одна реклама шла.
Иди кури носки!
Презерватив в очках.
У тебя родители случайно не физики, а то выглядишь как неудавшийся эксперемент???
Go to на ф** через Windows!
Пельмень контуженный.
Подстилка триперного кролика.
Я ж не виноват, что у тебя вместо головы жопа оказалась!
Флюрограмма лупоглазая.
Злыдень писюкастый.
Лижи подмышку потного индейца.
Греби ушами в камыши.
Да чтоб у тебя член на пятке вырос: как поссать, так разуваться!!!
Тумбочка волосатая.
Иди шторы жри, тля обкусанная!!!
Мышь дистанционная.
Фильтруй хрюканину!
Выкидышь пробирочный из Чернобыля получившийся методом научного самотыка посредством палки с гвоздём.
Тело, зачатое силикатным клеем в телефонной будке
Тебя чё, дурак понюхал!?
Гони говно по трубам.
Ты что, потерял список, кого бояться надо???
Иди ёжиков паси, павлин местный!
Глиста в скафандре.
Ушлёпок обдолбанный.
Унитаз на лыжах.
Двужопый самец.
Твикс без палочки
Иди, нюхай плавки!
Не по сезону шуршишь, барыга!!!
Че ты булькаешь, жижа навозная
У меня от твоей улыбки жопа морщится, у тебя лицо как у погрызанной канистры!
Вымя дохлого шакала.
Шлепок майонезный!
Не дави мне на пейджер!
Ты, пот на яйцах бобуина!
Горшок с ручкой вовнутрь.
Робин-Гуд канализационный.
Что ты меня пингуешь как ламера ты мастдай не допаченный.
Век бы на тебя смотрел- сквозь оптический прицел...
Если бы у меня было такое лицо, как у тебя, я бы подал в суд на своих родителей!
Мне кажется, что у некоторых людей голова — это лишь декоративное приложение к жопе.
Я не зеркало, чтобы тебя пугать.
Ты — духовный импотент.
Понарожают уродов!
Чтобы шокировать меня, тебе придётся сказать что-нибудь, ну, очень умное.
Тебя, наверное, на спор зачали.
Если ты выглядишь, как свинья, то это не значит, что нужно вести себя соответственно.
Чтобы поговорить с тобой на одном уровне, мне придётся лечь на пол.
Даже не знаю, что ты жрёшь по утрам. Но это точно не улучшает твой интеллект.
Как я тебя не узнал? Это же ты играл Шрека в фильме.
Что ты! Не вынимай наушники из ушей — мозги простудишь.
У ракушки ума поболе будет.
Видимо, Аист ронял тебя по дороге не раз и не два.
Ты продолжай. Я всегда зеваю, когда мне интересно.
Хочешь возглавить колонну людей, идущих на …? А чё так? Ты бы прекрасно смотрелся в роли лидера.
Эй, чувак. Яркость поубавь!
Слушай… Я тут увидел кое-что. Твои глаза похожи на двух призывников. Один косит, второй реально голубой.
Не бойся, я ничего не буду с тобой делать. Сейчас за издевательства над животными можно и срок получить.
Гляжу на тебя и понимаю — у Бога хорошее чувство юмора.
Твой словесный понос пугает меня.
Как затролить друга? Начни разговор со слов: «Ко мне тут на днях лучший друг заходил…»
Это оскорбление станет последним в твоей жизни.
Чтобы сойти с ума, нужно, чтобы он был.
Да, сарказм — не для тебя.
Я верю в силу человеческой личности, но ты, видно, не личность.
Тебя мама в детстве не обнимала? Иди обниму.
Что за день такой? Одни идиоты и тупицы попадаются.
Тебе бы красную футболку. Под цвет твоих глаз.
Тобой в детстве бабайку не пугали?
Из положительных качеств у тебя только «резус-фактор».
Как говорится, чем дальше в лес, тем злее дятлы.
Что, словесная нефтескважина иссякла?
Думаешь, если будешь громче на меня орать, я буду тише слушать?
Твой базарный диалект напоминает мне разговоры из далёких девяностых 20-го века.
Когда Бог создавал тебя, ты оказался последним в очереди.
Если ты ужасно выглядишь, это не значит, что вести себя нужно так же.
Ничего не понял, питекантроп социально неадаптированный?
Загнул — не разогнуться.
Засохни одноклеточное.
Я бы объяснил тебе, что к чему, но твой мозг не вместит столько информации.
Если бы идиоты умели летать, твоей семье пришлось бы жить в аэропорту.
Рот открывать надо у стоматолога.
Остынь и приляг. Желательно на рельсы.
Свали в туман и прикройся тучкой.
Смотри, это плинтус. Твой уровень интеллекта чуть-чуть ниже. Совсем чуть-чуть.
Не трогай мои достоинства своими недостатками.
Ещё один гудок с твоей платформы и твой зубной состав тронется.
Я думаю, больно, когда в голову приходят такие мысли.